En el último capítulo,
refactorizamos la gran sentencia switch
de nuestro controlador a
este pequeño try-catch.
Nuestro control funciona igual que antes, pero
ahora estamos utilizando el patrón Comando.
También utilizamos este atributo AutowireLocator
para decirle a Symfony cómo conectar este contenedor.
Esto está muy bien, pero ¿y si te dijera
que podemos simplificarlo aún más?
Ya que todos nuestros botones
implementan este ButtonInterface,
añadiremos nuestro segundo atributo de
inyección de dependencia: #[AutoconfigureTag]:
Este atributo le dice a Symfony Oye, ¡añade una etiqueta
a cualquier servicio que implemente esta interfaz!
Una etiqueta no es más que una
cadena conectada a un servicio,
y por sí sola, no hace realmente nada.
Pero, ahora que nuestros servicios tienen esta etiqueta, podemos
sustituir la asignación manual de servicios que utilizamos
en el atributo #[AutowireLocator] de
ButtonRemote por el nombre de la etiqueta:
Cuando utilices el atributo #[AutoconfigureTag],
puedes personalizar el nombre de la etiqueta.
Si decides no hacerlo, se utilizará
por defecto el nombre de la interfaz.
Nos quedaremos con el nombre por defecto
porque el nombre no es superimportante.
Bien, de vuelta en nuestro navegador,
veamos si todo sigue funcionando.
Pulsa un botón y...
error. Botón "power" no encontrado.
Desplázate hacia abajo para ver
los detalles de la excepción.
Ah, ¡aquí está!
Esta excepción "no encontrada" se lanzó desde
el método press() porque no pudo encontrar
"power" en el contenedor de ButtonRemote.
Por suerte, los detalles de la excepción anterior
nos muestran los ID de servicio que sí encontró:
los nombres de clase
completos de nuestros botones.
Así que se están conectando,
pero no por el ID que necesitamos.
Queremos que los ID de servicio de nuestro
contenedor sean los nombres slug de nuestros botones.
Para ello, utilizaremos nuestro siguiente atributo
de inyección de dependencia: #[AsTaggedItem].
Ponerlo en las implementaciones
de ButtonInterface nos permite
personalizar el ID del servicio.
Empieza con la clase ChannelDownButton.
Añade #[AsTaggedItem] a la clase...
y para el primer argumento, que es el
índice, escribiremos channel-down.
Haremos lo mismo en ChannelUpButton...
PowerButton...
VolumeDownButton...
y VolumeUpButton.
Muy bien, vuelve a tu navegador...
actualiza la página...
pulsa un botón, y...
¡funciona! Si miramos el perfilador,
podemos ver que está volcando el
mensaje correcto para el botón.
Así que ahora, siempre que queramos añadir un nuevo
botón, sólo tenemos que crear la clase botón,
hacer que implemente el ButtonInterface,
y añadir el atributo #[AsTaggedItem]
con un nombre de botón único.
Si queremos que esto aparezca en nuestra IU remota,
aún tendremos que añadirlo a nuestra plantilla.
Pero, ¿y si pudiéramos hacerlo aún mejor?
¿Y si no tuviéramos que editar este archivo
cada vez que añadimos un nuevo botón?
Para ello, necesitamos utilizar otro
atributo de inyección de dependencia.
Eso a continuación.